你好 我是蘭爸爸
在經歷過漫長的三個月的等待之後
咱們的頻道終於是成功恢復了英里資格
可惜可恨
這個有不著消化辦說呢
這個英里都恢復了
趕緊更新吧
最近我們全家一直在毫無業看世界唯一
整個做西權亂了
說實在有點顧不上
这不绝在替完了,就改领发个视频跟大伙说到说到
可能有些观众还是不是很清楚
我在今年4月份的时候,突然收到了YouTube的官方通知
说我的频道因为同志化那种而被取消了有理资格
当时是很蒙蔽的,也是第一时间按照他们的要求进行深速
结果是深速失败,而且他们给的回复
真的是让人吾吾
完全是负野了事
这个病情全部都是摩擺回复
那个感觉就是我们就这样
你爱咋地咋地
Utah同时大量的Youtuber
也在推特上和各种社区发生
说自己的频道也被取消引力了
而且都是同志化内容
我就意识到
这是YouTube一字全面的
系统性的清理行为
毕竟他笼断着长视频这块市场
他想拆掉谁就拆掉谁
你说咱频道要是体谅大点
还有团判仇
人家很多大博主发了视频吐槽一下
就给恢复了
但是咱来来恢复就这几万订阅
平台是不会再乎你的
虽然说三个月后可以同心申请
但是他们给对回复模拟两口
根本就不告诉你哪出了问题
因此我当时的心情真的是心如死灰
真的是想要放弃了
那么第一时间我也是发了视频
进行了说明
然后过两天就冷定下来了
还是觉得应该再努力吧
這畢竟是自己五六年的心血
對不對
就算是不給自己一個交代
也要給觀眾一個交代
尤其是看到你們那麼多支持的
和鼓勵的留言
內心是非常感動的
也非常的不捨
於是就開始分析各種原因
最終是得出一個結論
應該是AI動畫素材給惹的話
於是就在接下來的三個月中
就开始慢慢整改
改善的山
好多视频也都进行了重新路智和边界
所以前段时间你们会看到
我连续发了好多旧视频
那都是重新改过的
等到了去初的时候
这个三个月时间已过
我就立即重新申请的盈利
因为当时内心是很坦特
因为这基本上就是赌
你也不知道是哪里出了问题
晚上就是靠着自己的猜测去整改
如果不通过的话还得再等三个月
但那个时候我感觉也没啥意义了
这个三个月又三个月半年过去了
我不能把所有经历都靠在这上面
所以就堵一次
行就行 不行就拉倒
水晨响 这两天还是第三天
他就给通过了
突然给我发了个邮件
这个当时还是蛮惊喜的
看来咱是找到这个节了
确实是 AI者的货
所以呢
我也来不及更新
我就没有计划
没想到他通过这么快
上周是更新的邮计视频
这个周呢
给更新会员
给更新会员专想
所以最快咱的歷史視頻
咱的主內容得等下個週了
下週有微定
反正咱就先定下週
它是正是恢復頻道的預營
那麼這次的盈利事件
是咱們頻道6年以來
最嚴重的一次危機
沒有質疑
即使是現在平安度過了
但是頻道整體遭受了巨大的打擊
會員大量的流失
核心觀眾減少了不少
那麼更新是被迫中之人
月觀看量是剩個原來的31%
山掉了大量的視頻
總觀看量7萬里少了300萬
因此要恢復到原來的狀態
我估計也得有個三個月左右
结果还是这10多年 这个不过还好咱是没有放弃
这场验习 意识办法是散不了
在整个过程中 我发现是真的有许多观众对咱的频道十分的在意
我很兴蔚 说明我这些年努力没有白费
而且好多人平时都不说话的
一看频道出事了 就分分来流言
全跑出了支持鼓勵安慰
甚至還幫著出目花色啥的
這個是不是還得過來看一看
問問情況怎麼樣
真的是非常感謝你們
所以有其個別的兩三個
確實是兩三個
看得我倒沒了
過來現在惡惑
這種就完全可以忽略不及
你想一千個留言都是支持你的
只有两三个吃了死孩子的,欢迎喜弟
完全就是人类剩下的渣子
只有渣子才是少量的,几个别的,然后又不赵人喜欢的
而且咱们的频道,即使是在低连壮壮之中
仍然是突破了无案定院的大官
从这往后咱就不是小频道了
才是中型频道
气死那些阴怪气的人
接下来有几点跟大伙说明一下
第一就是咱们这个频道的更新频率
肯定是要降低的
一周一期恐怕我保证不了了
那么通过这次危机
咱们的游戏频道一直没有受牵连
我觉得以后双频道运营
同时运营是很有表的
一个出事的另一个还能顶着
所以要拿出时间来更新游戏视频
现在的视频做得太短又不行
以前做个十分钟视频还是可以
大家都能看 现在做十分钟都先短
怎么这15分钟网上
或者接近15分钟
甚至20分钟
所以说做视频的时间成本越来越高
第二就是今后在怎么历史频道的视频中我都会以这种形式出现
就是带一个瓦瓦头
以前的那支奶牛包咱用不了了 又不能用了
因为YouTuber的审核它会看你真人的因素有多少
不出境不是不可以 其实我这也算不出境 也不断真人出境
但是呢,就说我有真实的场景,对吧,我身体我衣服都真的,我手真的,对吧,
请问他会告诉你,我是个真人在讲,你不出境呢,就会降低你的真人感,
现在的AI内容那么多,它的审查又那么严格,搞不好哪天又种着,
也许很多观众都喜欢那日奶牛猫
但是没有白了 很不好意思
很抱歉 这个官户到频道的生存
我只能说气用
第三 视频中的AI素材和图片素材会大大的减少
或者说尽量不用
这个如此一来可能这一期视频
基本都是我在这里跟你们单讲
反正这个观感肯定不好
肯定不如配着图
配着动画素材什么的好看
但是咱这个题材本来能用的素材就很少
国代日本素材是吧
本来就少
战国时代的素材还行
比例有许多
你要说用一些大和剧
或者一些影视剧的片段的话
很容易被版权
我经历过好多次了
就是一两年
两三年前用的一些素材
大和剧也好了 概念是好
当时没事
过了一两年
他突然给我一个版权
给个红标
给个黄标 你扑住不了
这个
然后竞产图片也不好找
那么这也是我
这个前段时间啊 开始用AI制作视频素材的原因
结果这不现在是重招了吧
那既然平台就是打击AI内容咱就不往窗
不往强口上撞了
这个少用一点AI图片是可以的
这个应该是没有问题的
大量的AI素材啊
然后大量的这个动画素材啊
反正我这不敢用了
起码很长时间内是如此的
最后就是感谢大家
在这三个月之间的鼓励和支持
你们确确实实给了我许多
继续下去的动力
谢谢你们
我们的培创呢 有人会继续更新
咱们的培创主业 脸接会放到简介里
我会把所有的音频不客
都放到上面
这个不客是
是波克的内容跟我们的视频内容是同步的
比如说有管是视频版本
这个配床上是这个音频版本
然后呢大家也可以去这个
苹果布克或者Sbodyfight
并越这个波克频道
直接搜蓝宝宝稍故时就可以
内容也是一样的
同时咱们的配床会员视频也会同步更新
配上的会员比YouTube的价格要低整体上
因为我设置的价格都是一样的
但是有管这边它会自行价价
而且是根据不同的地区定价
可能有的地方会便宜一点
但是有的地方会贵
整体上是贵的
因为YouTube都要抽成了
要加一部分价格
当然呢 配床没有油管方便
没有 YouTube 方便 大家自己选择吧
接下来我可能会做一次投票
会发一个帖子
看看恢复营历后的第一期视频要做什么
大家可以关注一下 到时候去参加
好的 那么今天就说到这里吧
你们的支持就是我的动力
谢谢你们
我们下期视频见
拜拜